# IETF勉強会＆座談会 / IETF Study Meeting & Discussion

2021年3月に開催されました、第110回IETFミーティング(Internet Engineering Task Force meeting)における旬の話題や議論の動向を中心に、最新の標準化の話題を広く知っていただきながら、議論の場に臨んでいる方の情報交換を図るため、Internet Society 日本支部と一般社団法人日本ネットワークインフォメーションセンターの共催で勉強会および座談会を開催いたします。

## 会合情報
:日時: 2021年6月4日(水) 15:00-17:00

:会場: オンライン
*  発表および質疑応答は、リモートカンファレンスツール([Zoom](https://zoom.us))で行います。
       *  以下の参加申込URLよりご登録ください。ご登録後、Zoom参加に関するメールが届きます。
       *  基本的に質問はZoomのチャット(テキスト)で受け付ける方式です。

:主催:
*  Internet Society日本支部 (ISOC-JP)
*  一般社団法人日本ネットワークインフォメーションセンター (JPNIC) 

:後援:

*  WIDEプロジェクト(WIDE)

:参加費: 無料


## 参加申込
*  [Zoom Webinar <https://zoom.us/webinar/register/WN_B12IXqLbRUi0jY4sNFj74A>](https://zoom.us/webinar/register/WN_B12IXqLbRUi0jY4sNFj74A)上で参加登録を受け付けます。2021年6月3日までにお申し込みください。
       *  ご登録後、ウェビナー参加に関する確認メールが届きます。

## 配信URL

今回は、ライブでの情報共有のしやすさを図るため、ストリーミング配信や録画配信を予定しておりません。

## 実施内容

2020年から2021年3月にかけて、IETFミーティングはオンラインで開催されました。このIETF勉強会＆座談会では前回のIETF110の話題に限らずに情報交換や意見交換に重点を置いて行います。ぜひ、IETF参加者と情報交換、意見交換にお役立ていただきたいと思います。

## プログラム

(敬称略/時間と内容は変わる可能性があります)

,トピック,開始時間,発表時間,概要,話者,所属,資料,動画
,開会,15:00,5,,,,,
,リモート参加してみた＆Tips,15:05,25,,根津智子、塩沢啓,,,
,IETFミーティング参加に関わる座談会 〜時差が大きいとき他〜,15:30,30,,,,,
,ライトニングトーク,16:00,20,,,,,
,IETF110頃からのMPLSの最近のお話,,,,栃尾祐治,,,
,Webのトランスポート関連(仮),,,,後藤浩之,,,
,旬の話題の座談会 〜Extended DNS Errors (RFC8914)〜,16:20,40,,,,,
,閉会,17:00,x,,,,,

## ハッシュタグ

#isocjp

## お問い合わせ先
ietf-mtg@isoc.jp